我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生，我係Peppa
悲恨假期Pepper同George
要去度假，佢哋而家執緊行李啊
唔可以攞晒去㗎
但係我哋想攞晒所有玩具去喎
吼吼，不如帶最鍾意嗰樣啦
好啦
帶Teddy
而George可以帶…恐龍
豬太太，而家執緊一大箱行李啊
嘩，你帶好多嘢去喎，媽咪
真係需要帶咁多去？
係啊，全部都好重要㗎
噉好啦，好啦
呢位係Susie
你好啊， Pepper
不如一齊玩啦
我今日唔可以陪你玩喇，因為我要去度假
噢，要去邊度假？
我唔知道啊，係假日去嘅某個地方掛
聽落好似唔錯噉喎
噢，爺爺同埋媽媽，你哋點解會嚟㗎？
我哋係為咗金魚Goldie嚟㗎
你哋度假嗰陣，我哋會照顧佢
佢就係Goldie喇
你唔好為得佢太飽啊，媽媽
知道喇， Pepper
係公牛先生架的士
佢會送Pepper同
佢屋企人去機場㗎
你好啊，朱先生
等我幫你攞件行李啦
佢好重啊，你真係要帶咁多嘢去呀？
係啊，全部都係好重要㗎
拜拜…
呢度就係機場喇
拜拜喇，祝你哋有個愉快嘅家企
登機證啊，唔該
喺呢一度啊
請問有冇行李？
有啊，只不過…我…我怕佢可能會超重
唔使擔心，放上嚟先喇
裏面有冇貴重嘅嘢啊？
冇
仲有冇？
有
細件嘅行李係可以直接帶上飛機㗎
請你哋過去嗰邊排隊啦
呢一部係X光機
佢係咩嚟㗎， Daddy？
睇到行李入面放咗咩嘅機器
請你將行李放喺呢一度啊
睇下係我嘅行李啊
我見到Teddy喺入面喇
好濃
呢樣係魔術啊
呢架飛機將會帶Peppa同
佢屋企人一齊去度假㗎
飛機
George好鍾意飛機㗎
歡迎登機
希望你哋好好享受今次嘅旅程啦
我可唔可以坐喺窗口旁邊啊？
當然可以啦， Pepper
可以啊， George
你都可以坐喺窗口旁邊㗎
大家好，我就係緊急隊長
大家準備好未啊？
準備好啊，緊急隊長
係噉我哋起飛喇
爹哋，你睇下，我哋飛緊啊
喺窗外面你見到啲咩啊
Pepper？
我見到嘅都係烏雲同埋雨
因為我哋而家喺雲上面
架飛機飛得越嚟越高喇
好，我哋係咪飛緊向太陽啊？
唔係，我哋飛緊去陽光普照嘅地方
Flying high
Sunny sky
and high and high
Pepper同佢嘅屋企人
為咗陽光普照嘅假期，係天空中飛翔啊
Pepper pig